僕らは操り人形だったんだな
囚われの身のままなのか
ホワイトローズを倒すんだ
手伝う 携帯出して
APIで位置情報をシェアできるようにする
全部君のせいじゃないか
おかげで全て失った
息子と離れ離れになり
妻まで亡くしたんだ
ただのハッカー集団なんだ
自分で自分を撃った
口を割らないために
ダグアミーの一員になる
私の人生はめちゃくちゃよ
あなたのせいで
オリビア・コルテス
デウスの顧客担当者は彼女一人だけ
彼女を利用する
協力したいんなら俺に従うんだ
従えないならもうここには来るな
辞任するEコープのCEOを
ウェリックさんにCEO就任を打診しなさい
あの車地下鉄を出てからつけてきてる
エリオット内側から連中を倒せるんだからな
エリオット
ついに朗報が届いたぞ
僕をEコープのCEOにするらしい
聞いてるのか
ホワイトローズの指示などそうだ
これは
何するんだ
僕らが待ち続けた状況だろう
内側から連中を倒せるんだからな
どうなってもすまないただ
ここずっと気を張っていたからつい
いや
気にすんな
いいからこれ、松原や
えっと、水とか飲むか?
今持ってくる
ほらこれ
パソコン起動しないと
ちょっと待ってくれくそ、
今朝インストールを忘れてた
エラーになってる、どうなってんだ
ディスク容量不足って出てるな
すぐ直せよ
スワップパーティションを挑戦する
これで行けるはずだ
どうせドイツが見つからないくそ、
何の手が振れるのか
つまらない
まだも
しまくる
嘘だ乗れ
ログを見て
まだ録音データが送信前だったら全部消去するんだ
この車の追跡も解除しろ
こいつはどうする
もう死んだ
言っとくけど
この電話は別に許したって意味じゃないから
オリビアが使ってるキプロス国立銀行のアカウントに侵入できた
でも思ったより権限は与えられてない
デウスの口座番号は全部見られたけど
取引は一切できないんだ
銀行のシステムに入り込んでみてもすぐ行き止まり
ユーザーはプロキスサーバーで管理されてて
見られる情報はどれも読み取り専用
ってわけで
そのサーバーを持ってるバーチャルリアリティって会社に忍び込まないと
デウスの会議は明日だから早速下見に来てる
今ならクリスマスで警備も手薄だよ
早くプラン立てよ
それから
超疑問なんだけど
あんたは私の電話にも出ないで
一体どこほっつき歩いてんのよ
オールセーフで落ち合う約束でしょ
また記憶喪失
最低
いいわかった
今からそっちの家に行く
私が着くまでに
この伝言を聞いてなかったら許さない
侵入の準備も始めといてよね
ああ
あとこの伝言を再生したんだったら
これを覚えておいて
クソったれ
あんたは最低最悪の自己中野郎で
この地球で一番のクソ兄貴だよ
言いたくないけどあんたなんか大嫌い
もう本当死ぬほど嫌いだから
もし部屋に着いた時あんたが天井からロープでぶら下がってたとしても
全然いいていうかその方が嬉しいくらいだから
要するに勝手に死ねってこと
続けて録音する場合は2を
消去する場合は3を押してください
ピーと鳴りましたら再度メッセージをどうぞ
もしもしエリオット
私
エリオット
おやすみなさいあ、
ラッキーだ
録音は送信されていなかった
ってことは死体と車さえ処分すれば何も問題はない
店でシャベルを調達してくる
シャベルは必要ない
じゃあどうするんだ
ガソリン代を払ってライターを買ってきてくれあ、
ネットがダウンしてて
Eコインはダメなの?
19ドル86セント
前に会ったことある?
いやないね
すごく見覚えがあるのに
悪いけど急いでるんだ
ねえ本当に会ったことない?
誰かと間違えてるんだと思う
俳優さんじゃない?
さっさとレジ打てよ
違うリアリティ番組の人?
ああ多分ね
やっぱり人の顔は忘れないの
お釣りはいい
メリークリスマス
どこに移動させた
僕は動かしてない
何やってんだおい
ほ
らドラマー
この笠丸を警察呼ぶぞ
やばいおいお前待てよ今俺の車盗もうとしてただろ
何言ってんだ人の車盗もうとしといてはいさよならよってか
ありえねえ
ねえマジで警察なんてめんどくさいだけだよ
一晩中警察に足止め食らうだろうし山ほど書類も欠かされる
結局何もなかったんだから
あんたに見つかって私は退散それでいいでしょ
ああだけどいくつか質問したいことがある
まず車のキーを見かけたか
見てない
俺からの質問は以上だ
じゃあもう行っていい
またもう一つ質問があった
エンジンかけられる
マジマジいつもはキーを使うんだがちょっと見つからないもんでね
あんたまさかその状態で車運転する気なわけ
しなきゃ帰れない
そんなこと言っても死ぬほどベロベロじゃん
タクシー呼ぶとかしなよ
タクシーはうちの方には行ってくれない
どこよ北極?
違う
中の北
ハックスロック
名前は?
トバイアス
じゃあトバイアス
私ダーリン
友達になれる?
いいと思う
よかった
ちょっと提案なんだけど
家まで送るから
その後少しの間だけ車を貸してくれない?
交渉上手だな
ドーリー
出発
ほんと困っちゃうわよね
でもさっきも言ったでしょ
ネットがダウンしてる
うちは電話も同じ回線を使ってるから
そっちも通じないのよ
陸の孤島って感じ
携帯も全部県外だ
携帯の電波が入るとこくらい近くにあるだろ
ええ 街中に戻ればいい
街って
パイクスホーローよ
どう行けばいい
歩くには遠いわよ 近道もあるけど
よければもうすぐうちの主人が迎えに来るはずだから
乗って行ったら
近道を教えて
分かった!
タイレル・ウェリック!
でしょ?
だから知ってたんだわあ
なたリアリティ番組にも出てたの?
信じられない
まさかあなたがうちの店に来るなんて嘘みたい
写真撮ってくれます?
いや人違いだ本物じゃない
だからやめてくる
それより近道はどこだ
本当にウェリックさん本人じゃないの?
のいいコープの偉い人よびっくり するくらいに出るのに
本当に違う そう
だね一度会ってみたかった
のよいい人そうだもの いい加減にしろこのおしゃべり
おばさん街に行く近道はどこなんだ さっさと教えろよな
ちょっとずいぶん失礼な人ね
道路を挟んで向かい側に山道の入り口があるから
そこから森に入ってしばらく歩いて
川のところで左に曲がること
そしたら30分くらいでパイクスホローに着くはずよ
ったくやっとだぜ
歩きながら少しはマナーを勉強したらどう
おやすみなさいん
道路の向かい側の道ってこれであってんだよな これしかなかった
確かか あ
静かだな
放り出したくならないか
放り出す
ただ黙って姿を消すんだ
ストレスまみれで辛いだけの今の生活やゴタゴタをすべて捨てて
消える再
出発するんだよ
誰も自分を知らない土地で
これまでの過ちを全部忘れて生まれ変わるんだ
ただ平和に生
きたいって
僕は思ったりする
君は?
別に
川はどこだ
さあまだ先なんじゃないか
もうだいぶ歩いたぞ見えてなきゃおかしいだろ
なんで見えてなきゃおかしいなんてわかるんだ
もう何時間もずっと歩いてるからだよわかったか
夏あたりするなよ僕は川の場所なんて知らない
あんたがこの道だって言ったんだ
信じられない 僕のせいで迷ったとでも?
そもそもあんたの勘違いのせいだろ
死んだって言ったくせに
いや 死んでた!
主任がなんで運転できる?
死ぬわけないだろ!
もういい! わかったから!
とりあえず落ち着こう
カリカリすんな
今のは…
犬か?
どうかな
こんな森何が出てもおかしくない
コヨーテとか
狼
まただ
聞いたろ
とにかく進もう
川はもうすぐそこかも
僕のことを知ってた
あ
店員だ
顔知ってたろ
だから
身元が割れるってことだ
探して見つかるなら
問題はない
だが探しても見つからなきゃじゃあ、
いつまで探す?
いつかは諦めるしかない
その時、見つけるはずだった探し物は一体どうなる?
一生わからない
お疲れだね俺
いや俺は本物のサンタじゃないから
だね本物になりたい時もあるけどね
本当に時々思うよ
どうかした?
トバイアス
ただ考えてただけだ
ジミーのこと
いい奴だ
なのに幸せになれない
時々さこの世界にこっぴどく蹴り倒されて
もう立ち上がれないって
思うことないか?
あるに決まってんじゃん
ジミーもそうだ
知ってるだろう
寒空の下を彷徨いながら
疑問だらけの頭を抱える
で周りを眺めて
自分がいない世界ってどんなだろうって考えるんだ
ん
4 ランドいう
ランスウィータースクール歌必要か
クリスマス村でうざい
今わかった
なんで君がいつも
そのパーカーしか着ないのか
黒のパーカーに
黒のジーンズに黒の靴
いつ会っても同じ
ずっと不思議だったけど
やっと理由がわかったよ
気にしないから
そうだ悪いか
シルクのネクタイ
このスーツは6000ドルだ
こんな風にアピールして情けないけど
僕は気にする
だから
僕はダメなんだ
ずっとよそ者として生きてきて
人がどう思うか喜ぶか
そればかり気にしてた
僕を認めて受け入れて欲しかったから
でも君は違う
初めて会った日も
会社の最重要クライアントである僕らが
ゾロゾロ来てるっていうのに
興味ゼロって感じだった
僕たちは死ぬ
今日じゃなくても直に
今頃あの男が
ダークアーミーに報告してるだろう
見つかるのも時間の問題だ
聞こえたか?
車の音なら
街は近いはずだ待て!
止まれ!
ああああああ
ほい嘘だろう
どこでサンタしてたの ショッピングモール
救世軍
スローンケタリング
ガンセンターってやつだよ
子供の患者がいるんだ
マジ?
すごいじゃん
私よりよっぽど善人
子供にお酒を振る舞われた?
違うよ
酔ってるのは病院に行った後
毎回他のボランティアと一緒にやる
お決まりの伝統のせいだ
何なの?
飲みまくる
それはいい伝統だね
だろうあそこの子供はめちゃくちゃ喜んでくれる
超満面の笑顔で迎えてくれる
だけど来年はもうやらないかもしれないな
結構精神的に来るんだ
本当にちっちゃいことが相手さ
あんなんじゃまるでただ死ぬために生まれたみたいだよ
ちょっと
それ言いたくもなるね じゃなきゃやってらんないよ
前は神さんも一緒だったからまだ暗くならずに住んでただけど
不良の事故でね
トバヤスそれ何?
ああ
年末年始の休みは
基本ずっと酒を切らさない主義だね
お酒の方じゃなくて
ああ
鎮痛剤
時々痛みに
耐えられなくなるんだよ
アレキサ
プレイリストのスロー
プレイリストのスローを再生します
ここが罠や
なんかチャットのイメージだと
もっと貴重面なのかと思ってた
一応片付けたんだけどいいの
落ち着く
何か飲みたい?
手糧なら
一本ある
シェアでいい
で整頓された部屋を妄想してたわけ
私とチャットしながらまあね
妄想っていうかイメージ
それがチャットのいいとこよね
相手を好きなようにイメージできる
だからやるの?
全部コントロールしたい派だから
実はリアルで誘われたのは私だけって妄想してた
そうよ
あの
ちょっと待っててすぐ戻る
分かった
余計に自由が効かなくなるだけ
全て委ねるんだ
コントロールを手放すんだ
受け入れな
お前は二度と自由にはなれない
お
やすみなさい
とばやすん
いやなんだ
ちょっと待てよ あれ誰の車だ
そんなの私が聞きたいよ
シュー
あれが俺の車だ
そうか思い出したぞ
今日は自分の車使ってないんだ
乗せてもらった
ケニーが迎えに来て分かったから
あれがあんたの車なら
これは誰のなわけ
全く分からない
クリスマスっぽいよな
さよならトバヤス
簡潔な最後通告だな
ねえ
ちょっと聞いて
あのさ
こんなのおせっかいかもしんないけど
力になりたい
俺の力になる?
自分を傷つけてほしくないの
なんだよそれ一体何の話をしてるんだ
だってあんた
友達のこと悲しそうに話してたじゃん
自暴自棄のジミーだよ
ジェームズ・スチュワートだ
素晴らしきかな人生はクリスマスの定番だよ
待ってよじゃあさよならを最後通告って言ったのは?
スタインベックの引用
国宝級の作家だぞ 本を読めよ
じゃああの薬は?
ベロンベロンになるまで飲んでた上に 鎮痛剤まで持ってた
神さんの…死んだんでしょ
うちの神さんが?
だって不良の事故って
ぎっくり腰になったんだよ
昨日二人でそこの屋根にサンタを飾ろうとしてた時に
めちゃくちゃ痛いらしくてほとんど身動きが取れない
だから病院で薬を
もう紛らわしいなビビったじゃん
なあダーリン
大丈夫か
何それ当たり前でしょうが
話したいなら聞くぞ
話すことなんてない
本当か
本当
そうか
じゃあおやすみ
言うわよ
私は大事な人をみんな失った
自分の彼氏も親友も両親も
残ってるのは兄貴だけだけど
そいつは私を邪魔者扱いするクソ野郎なわけ
だけど今はすごく心配
いつもあいつの心配させられてるから
めちゃくちゃ腹立つし
うざがられてまでなんで心配すんのって自分でも思うけど
なんでか
なんでだか今回はやばい気がするの 死んでんじゃないかって
そうか
電波か
いや
時間見た
クリスマスになったみたいだ
もう近いはずだ
何に街だ
気休めはやめないか
待ちにはつかない完全に迷ってる
とにかく進もう
どうして万が一パイクスホローってとこにたどり着けたって
ダークアーミーが待ち伏せしてるだけだ
わからないだろ
ちゃんと聞いてくれ
どこだろうと僕らが行く先には死しかない
どうしたんだよ
靴に石が入った
僕のことなんてどうでもいいんだろう
君は
いきなり何の話してんだよ
そのパーカーを毎日着るのと一緒で
気にしてない
僕はどうでもいいんだ
平気だから本音を言えよ
一体何がしたいんだ
いいから答えろどうでもいいんだろ
あんただって俺に
どうでもいいんだろそうだ
死の声だ
ただの動物の鳴き声だろ行くぞ
僕は行かない待てよ
諦めるのかああ
諦める
こんなのに付き合ってられるか
行こう
一人で残ったりしたら
確実にゲームオーバーだぞ
あんたならやれる
前の僕ならね
でももう無理だ
置いてくぞ
ああ行ってくれ
マジだぞ
ご勝手に
君は僕なんか必要としてなかった
それが真実だろ
ああそれが真実だ
あんたなんか全然いらなかった
むしろ邪魔だったんだ
あんたさえいなきゃ
世界は救われてたって
で君は救世主になるだ
そう思ってるのか
僕が幻想を壊してたとも言うのか
好きにしろ
ここで死ね
あんたがどうなのか俺の知ったことじゃない
もう
うんざりだ
いいさ
でもよく見てみろ
どの標識に従っても
行き着く先は同じ
希望なんてない
早くそのことに気づくべきなのに
君は自分の妄想に取り憑かれて
真実を見ようとしない
もう終わりなんだ
人は何かを探すとき
自分のことばかり考えてしまう
でも探している対象
消えたものや人のことは考えない
どこかに置いたまま忘れてしまった鍵
森の中をさまよう二人の男
姿を消した自分の中の誰か
もし探されている方が
見つからないことを望んでいたら
違う
俺もよそ者でいるのは怖い
隠すのが上手いだけなんだ
なんで戻ってきた
置いていくんじゃないのか
分からない
ただ
ダメな気がしたから
それに
俺を本気で好いてくれる人間は
あんたくらいだから
あんたの言う通り
あの車が消えてるのに気づいた時点で
俺たちは死ぬって分かってた
多分生き延びる道はないと思う
じゃあなんでやめない
妹のため
無駄かもしれないけど
せめて危険を知らせたい
泥沼に巻き込んだ
前回もその前も
俺のせいだ
ずっと辛く当たって
最悪の兄貴だよ
だから電話して
逃げろって
伝えたいんだ
あいつだけでも助かるかも
僕らはどれくらいで見つかると思う?
分からねぇよ
分かった
先に進もう
その電話をかけるために
ダーリン
何
兄ちゃんのことが心配なのはわかるが
自分のことも心配しなきゃダメだぞ
分かってる
死んでないことを祈ってるよ
メリークリスマス
メリークリスマスはい
ほうほうほう
サンタのおかえりだ
ああくそ
誰?
平気か
そんな嘘だろ
平気だ
ほっといたらまずいぞ
早く病院で見てもらわないと
くそなんだよまだ電波が
病院はダメだ
僕も君もダークアーミーに見つかる
じゃあとにかく先に進み続けよう
手当てしてもらえるとこ探すんだ
いや僕はいい
車を燃やして
証拠を消せ
絶対に ホワイトローズを倒せ
いいね
耐えれる
死なせたくない
散歩に行くだけだ